# Проектная (учебная) практика

## Участники

| ФИО | Учебная группа | Код направления подготовки | Профиль образовательной программы |
|-|-|-|-|
| Лоханов Александр Юрьевич | 251-329 | 09.03.01 | Программирование электронных устройств и систем |
## Задание

Задание размещено в папке **task** в файле [README.md](task/README.md).

## Вариативная часть задания

Создание телеграмм бота на языке python.

## Ответственный по проектной (учебной) практике

ФИО ответственного, кафедра.

## Проектная деятельность

Проектная (учебная) практика проводилась в связке с выполнением проекта «Прогаммное обеспечения для многоцветного 3D-принтера» по дисциплине «Проектная деятельность».

ФИО куратора по проектной деятельности.

## Период проведения

С 03 февраля 2025 г. по 24 мая 2025 г.
